## Introduction

## KBY Initial Bancor Offer 发行规则

KBY 将使用 Kyubey 协议合约和团购合约发行。
Kyubey 协议将设置价格与发行量的函数为一次函数，类似 P3D 的价格曲线。

- 价格增加速率：10^-10 / KBY
- 初始价格：0.002 EOS/KBY
- 初始 dummy 发行量：20M
- 初始 dummy 储备金：20k

dummy 的发行量和储备金并不存在，只是为了设置初始价格，
和调整初始价格曲线的位移而存在，从而防止早期投资者的收益过大。
我们只募集我们认为合理的金额。

- 一期募集金额 20k  EOS，时间：10.30th。已经募集完毕。
- 二期募集金额 200k EOS，预计时间：2019 年 Q1，当项目进度到达 20% 时之后，具体时间待定。

## 公开测试说明
## 已完毕
09/26/2018 @ 8:00am (UTC) 之后开放交易。

测试版本 Token 即为主网真实 Token。
但发售 Token 总量不超过 100 个 eos 的额度，
每个账户每个时段限额 0.01 个 eos。

团购合约每次交易周期为 2 个小时。


## myeosgroupon 团购合约
为了防止机器人和老鼠仓等行为，初始时合约的购买功能，仅开放给一个白名单合约 eospinduoduo。
用户可以在这个合约中进行统一登记，并在一定时间后，所有人按照相等的价格购买。

- https://kyubey.network/Home/Analysis/kyubey

## CW 储备金率的迷思
bancor 合约中的储备金率大概是一组多余的设计，
只需要给定价格关于发行量的函数即可。那么所需储备金关于发行量的函数即是这组函数的积分。

例如在 P3D 合约中，价格既是一次函数。
- https://kyubey.network/Home/Analysis/kyubey
- https://www.desmos.com/calculator/fzuirhfejx

## Project Progress 项目进度
项目进度参数是 Kyubey 孵化器协议中的一项核心设计，用来描述项目推进的进度。
和传统的募资方式不同的时，Kyubey 协议中并不设计项目方预留的 Token，也不能直接获得合约中的储备金。
项目方团队获得资金的方式，是通过按照 roadmap 中的承诺，一步一步达成 milestone，达到社区的认可，从而推进项目进度系数而获得的。

当项目初始发行时，项目进度为 0，此时市场的热度仅表示社区的认可程度，项目方此时并不能得到任何直接收益。
当项目进度推进时，项目方才可以将合约余额超过合约所需要最大储备金的部分转移到社区基金账户，
而 bancor 合约中新的交易也会根据项目进度收取手续费。

因而，当项目进度不断推进时，市场的流通量也会逐渐从孵化器合约转移到外部的交易所。

最终，当项目进度到达 100% 时，项目所有的交易量全部转移到外部交易所，项目方脱离孵化器合约，
相当于项目完成上市。

Kyubey 孵化器合约的目标和使命就是帮助每个项目推进项目进度，连接 dapp 开发者和社区，促进 dapp 的大规模落地。

## KYB Token Introduction KYB 通证简介
KYB 即 Kyubey Network 生态中代表投资者及项目方权益的孵化器通证，也是连接项目方、用户以及 Dapp 开发者的重带。
KYB 通证本身也使用 Kyubey Protocol 进行发布。在 Kyubey，**我们使用自己的孵化器合约孵化自己的孵化器**。
持有 KYB 通证享有包括但不限于以下权益：

- KYB Dex 交易所的权益：
- 包括使用 KYB 优惠抵消交易手续费已经持有 KYB 获得交易所利润分红。

- KYB 去中心化孵化器权益：
- 包括获得持有 KYB 获得项目方代币空投。
- 参与中心化孵化器社区治理。
